# Студенты Sirius

Если у вас не установлен git на компьютере, [ установите его ](https://help.github.com/articles/set-up-git/)

## Создайте ответвление

Создайте собственное ответвление, нажав на кнопку `fork` сверху этой страницы. Таким образом вы создадите копию этого репозитория в своем аккаунте.

## Клонируйте репозиторий

Теперь клонируйте ваш репозиторий на пк. Нажмите на кнопку `clone`, а затем на иконку `copy to clipboard`, чтобы скопировать ссылку.

Откройте терминал и запустите следующую git команду:

```
git clone "url you just copied"
```

Где "url you just copied" (без кавычек) это ссылка на ваш репозиторий. Посмотрите предыдущие шаги, чтобы получить эту ссылку.

Например:

```
git clone https://github.com/this-is-you/hello.git
```

Где `this-is-you` ваш логин на github'e. Таким образом вы копируете репозиторий 'first-contributions' с GitHub на ваш пк.

## Создайте ветвь

Перейдите в каталог репозитория на вашем компьютере, если вы еще не там.

Теперь создайте ветвь, с помощью `команды git checkout`

```
git checkout -b <add-your-name>
```

Например:

```
git checkout -b add-alonzo-church
```

(Синтаксически не требуется, чтобы название ветви содержало слово _add_, но это оправдано, поскольку подчеркивает назначение этой ветви - добавить ваше имя в список.)

## Внесите необходимые изменения и создайте коммит

Теперь откройте файл `Contributors.md` в вашем текстовом редакторе, впишите ваше имя и сохраните файл. Если вы перейдете в директорию проекта и выполните `git status`, вы увидите изменения. Добавьте эти изменения с помощью команды `git add`.

```
git add Contributors.md
```

Теперь закоммитьте данные изменения с помощью команды `git commit`.

```
git commit -m "Add <your-name> to Contributors list"
```

Измените `<your-name>` на ваше имя

## Запушьте изменения на github

Запушьте ваши изменения с помощью `git push`

```
git push origin <add-your-name>
```

Измените `<add-your-name>` на имя ветви, которую вы создали ранее.

## Подтвердите изменения для ревью

Если вы зайдете в свой репозиторий на GitHub, вы увидите кнопку `Compare & pull request`. Нажмите на нее.

Теперь подтвердите пулл-реквест.

Скоро я произведу объединение всех ваших изменений с основной ветвью данного проекта. Вы получите сообщение по электронной почте, когда изменения будут приняты (смержены).

Основная ветвь вашего репозитория не будет изменена. Для синхронизации выполните шаги, расположенные ниже.

## Синхронизируйте ваше ответвление с данным репозиторием

Прежде всего перейдите в основную ветвь:

```
git checkout master
```

Затем добавьте url моего репозитория в поле `upstream remote url`:

```
git remote add upstream https://github.com/Roshanjossey/....
```

Таким образом мы сообщим git'у, что существует другая версия данного проекта по определенной ссылке, и мы ее считаем мастером. Как только изменения смержены, подгрузите новую версию моего репозитория.

```
git fetch upstream
```

Таким образом мы забрали все изменения в моем ответвлении (upstream remote). После, вам нужно смержить новую версию моего репозитория с вашей мастер-ветвью.

```
git rebase upstream/master
```

Так вы применяете все изменения, которые вы подтянули к вашей мастер-ветви. Если вы запушите сейчас мастер-ветвь, ваше ответвление тоже будет содержать изменения.

```
git push origin master
```

Обратите внимание, что вы пушите в удаленной репозиторий origin.

На этом этапе я объединил вашу ветвь `<add-your-name>` со своей мастер-ветвью, а вы объединили свою мастер-ветвь с моей. Ваша ветвь больше не нужна, вы можете удалить ее:

```
git branch -d <add-your-name>
```

Так же можете удалить ее версию в удаленном репозитории:

```
git push origin --delete <add-your-name>
```

Это совершенно не обязательно, но название этой ветви отражает ее довольно специфическое назначение. И продолжительность ее жизни может быть соответствующе короткой.
